해수씨를 놔주세요. 지금!
늑대로 유명한데
그들은 평생 동안 단 한 마리의 늑대만을 사랑한다고
결국, 당신은 단지 동물 일뿐입니다
아웃!
프로젝트 코디네이터 및 노래 번역가: Nemie
선택하세요
해수
아니면 죽은 황제?
번역자: Nemie, Kaia
베타 편집기 및 조판기: Nemie
새로운 황제를 환영합니다
오래살아라... 오래살아라...
황제 만세
15화
치 몬
유황후는 유산을 해서 다행이라고 하더군요
최치몬
왕소
무 왕세자
나는 내 남동생의 도착을 고대하고 있었다
나 대신 혈통이 빈약한 남자가
태태가 왕세자가 되다
그런 말은 하지 마세요!
홍원성 황제의 별 아래서 태어났다고 했잖아!
사실인가요?
물론이다
그건 그냥...
무...
뭐... 만약에...
당신의 인생은 그렇게 길지 않습니까?
당신은 무엇을 말합니까?
그렇다면 어떤 차이가 있습니까?
훨씬 더 중요한 것은 내 마지막 날을 누구와 함께 보낼 것인가이다
형님, 나도 황제가 되고 싶어요
물론 너도 그럴 거야
우리 왕자 왕소도 황제의 별 아래에서 태어났어요
정말이지, 치몬?
그럼 나도 황제가 되는 걸까?
만세! 나는 황제가 될 것이다!
어서 해봐요! 나를 "폐하"라고 불러야 합니다.
예, 폐하.
우리를 용서해주세요, 폐하
그는 황제입니다
이 남자
우리 민족의 황제
이대로 놔둘 건가요?
형...
다 잊어버려
편히 쉬세요
모든 일이 일어났습니다
나 때문에
미안해요
그래서...
어디 가세요, 형제님?
내 길에서 비켜
새로운 황제는 전하라는 명령을 받았다
해수부인이 다미원을 떠나면
그녀가 황제를 독살했다는 사실이 고려 전역에 알려질 것입니다.
그러면 그녀는 멀리 뛰지 않을 것이다
10황자의 거주지
10황자의 할아버지 왕궤
악당들!
왕규를 잡았으나 10황자를 찾지 못함
왕식렴
우리는 그를 잡아야 해
그를 찾아보세요. 빠른!
먹다!
가자. 놔라, 악당들아!
황제가 나한테 왜 이러는 걸까요?
그를 보자!
폐하! 폐하!
폐하!
박설희 추방되겠다
Wang Gu가 계획했다고 가정 해 봅시다
반역죄로 박설희 살해
잘했어
무 형제님을 잘 대해주셨네요
그리고 서에게 가기 위해 해수를 이용하라고 말해줘서 고마워요
이제 나는 당신이 내 편이라고 믿습니다
삼촌이 없었다면 영국은 내 곁으로 오지 않았을 거예요
황제에게 절하면 안 되나요?
안녕하세요, 폐하
황제 만세
은씨와 그의 아내는 도망갔다
왕구의 난을 수행하기 위해
은이를 잡아야 해
그를 죽여야 해
걱정하지 마세요
잡을 수 있는 개가 있나요?
내 손자에게 무슨 문제가 있습니까?
우리 은 좀 살려주세요!
이런 날이 올 줄 알았어
넌 태어날 때부터 완벽한 아이였어
나는 당신이 나에게 큰 명성을 가져다 줄 것이라고 예상했습니다
우리의 황제
황후로 즉위하신 것을 축하드립니다
빨리 다른 왕자들을 처리해
이것이 궁궐의 질서를 회복하는 유일한 방법입니다.
- 또...
- 정치는 내가 맡겠다.
고려는 이제 우리 손에 있다
인생이 주는 아름다운 것들을 즐기면서 살아야 합니다.
요...
서둘러
황제에게 매너를 보여주세요!
너무 무정하게 굴지 마
나는 그 사람 덕분에 살아있다
당신은... 날 찌르고 싶을 때 참았어요
의심이 방해가 되지 않도록 놔두세요
후회한다면 시작한 일을 끝내면 돼
당신!
왕고는 10번째 왕자를 왕위에 앉히려 했으나,
그는 사형을 선고받았다
왕자를 잡아라
날 잡으면 그 자리에서 죽여버릴 수도 있다.
마지막 황제로는 충분하지 않았습니까?
난 이러지 않을 거야
안 할 거야?
이것이 황제의 명령이다
그럼 백아, 최치몬
그리고 심지어 해수씨도
당신이 당신의 백성이라고 생각하는 모든 사람들,
안전할 것이다
결국 당신은 이미 우리 친척을 뒤쫓는 개가 되었습니다.
그 사람을 곁에 두지 말라고 했어요! 그를 제거하세요!
그를 길들이는 것은 정말 재미있는데 왜 그럴까요?
나를 불쌍히 여길 생각인가?
그 사람이 나를 쳐다보고 있는 걸까?
이게 무슨 오만함입니까?
왕구와 그의 가족은 처형당했다
황제께서 나에게 은씨와 그 부인을 찾으라고 명하셨다.
그는 그들을 죽이라고 명령하지 않았죠?
잘 들어보세요, 전하
태조 황제와 나는 고려 건국 이래 끈끈한 인연을 맺어 왔습니다.
우리는 죽을 때까지 싸웠고 나는 그에게 충성을 유지합니다
하지만 그건 틀렸어
내 딸을 해치지 마세요
내 딸이 형제간 싸움에 휘말리게 된다면,
나 박수경은 가만히 있지 않을 것이다
난 괜찮아
당신은 어떻습니까?
너에겐 아무 일도 일어나지 않았지, 그렇지?
황제가 수은 중독으로 사망했다는 것은 사실이다
배후가 누구인지 알기 전까지는 누구도 믿지 마세요.
잠시 궁궐을 떠나겠습니다
당신을 혼자 두는 게 두려워요
황제와 황후로부터는 가능한 한 멀리 떨어져 있으세요
무슨 일 있으면 바로 최치몬으로 가세요
어디 가세요?
황제께서는 반역죄를 지은 범인을 잡아달라고 하십니다
그 사람이 또 나랑 같이 널 협박한 거야?
내가 알아낼게
황제 옆에는 너와 나만 있었어
물인지 약초인지...
아무도 건드리지 않았는데 왜죠?
수은?
내가 아니야
사실이야
내가 당신을 의심한다고 생각했나요?
너도 조심해야 해
3황자는 언제나 무서운 사람이었어
10황자 일가 반역죄로 기소
그의 어머니와 친척들...
그들은 모두 처형당했어요
무엇?
그리고 왕자? 그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
잠시 궁궐을 떠나겠습니다
당신을 혼자 두는 게 두려워요
황제께서는 반역죄를 지은 범인을 잡아달라고 하십니다
그렇다면 4황자가 잡아야 할 사람은...
부인? 부인?
수, 나야
우리가 여기에 숨어 있으면 새 황제는 모르실 거예요
왕자님은 우리가 당신을 믿을 수 있다고 말했어요
아무것도 배우지 마세요
그렇지 않으면 당신은 죽을 것이다
응, 그만해
어쨌든, 수, 걱정하지 마세요.
배가 출발할 때까지 우리는 여기에 머물겠습니다.
어디로 항해할 건가요?
- 우리는...
- 충분해요!
알 필요는 없습니다.
우리가 잡히지 않게만 해주세요
우리에 대해 아무에게도 말하지 마세요
알았어, 조심할게
하지만 형제들의 도움을 받는 것이 더 낫지 않을까요?
응, 우카에서 왔어
아니면 백아와 정에게서?
그들이 나를 도와주지 않을 리가 없어
- 내 생일에도 그랬어
- 안돼!
왜냐면...
지금 4황자가 당신을 찾고 있어요
우리는 누구에게도 말할 수 없습니다
결국 모든 것이 언제 공개될지는 알 수 없다.
잘못된 발걸음을 내딛자 그게 다야
나는 이해한다
그런데, 수
엄마와 이모에게 무슨 일이 일어났나요?
모르겠어요
다미원 밖에서는 무슨 일이 일어나는지 모르겠어요
그것들을 가지고 갈 수 없다는 것이 나를 괴롭힌다.
그 사람들이 탈출할 수 있었으면 좋겠어
난 당신이 단순한 기생인줄 알았는데
부모님의 복수를 하고 싶었던 사람
그리고 당신은 후백제 공주였지요
당신은 나에게 많은 것을 숨겼어요
제 생각에는 이것이 폐하께 불리하게 사용될 수 있을 것 같습니다.
후백제민족이 남방영토를 점령하게 해주세요
그들로 땅을 경작하게 하라
3년 동안 조공을 바치지 않고
강제로 노예가 된 이들을 해방시켜주세요
법을 준수하는 시민의 신분을 회복하십시오.
그리고 그들로 땅을 경작하게 하라
당신은 황제를 죽이려고 했어요
내가 왜 당신을 믿어야합니까?
내 백성이 굶주리면
복수는 나에게 아무 의미도 없어
그들이 살아남도록 도와준다면,
후팍제 사람들은 당신을 황제로 인정합니다
그들은 당신의 충성스러운 신민이 될 것입니다
응...
하지만 아무리 생각해도,
이러다 손해날 것 같아
유혹적인 제안이 있어요
4황자 이야기를 들었는데, 이 개가 자기 동생을 죽이려고 할 거라고 하더군요.
닥쳐! 그래서 곤경에 빠질 수 있어요
글쎄요, 태평한 10황자가 대반역을 조직할 수 있었다고는 믿을 수 없습니다
4황자는 황제의 개처럼 행동한다.
그는 그것을 좋아하는 것 같습니다.
당신은 뭔가를 알고 있어야합니다
그냥 먹어, 먹어
5일 만에 항해할 배를 찾았어요
- 어디서요?
- 이...
같은 날 4개의 다른 선박이 출발합니다.
어느 쪽을 택할지 잘 모르겠어
진심으로 은을 잡을 생각은 아니지?
당신은 나를 믿지 않습니까?
나는 셋째 동생을 믿지 않는다
이 남자는 사람들을 조종하고 그들의 약점을 이용하여 황제가 되었습니다
그의 미래는 암울해 보인다
은이가 누구한테 연락했는지 알아봐
예를 들어 정에게
아마도 우카가 셋째 형과 동거를 하고 있었던 탓인지,
사람들은 그 사람이 아무데도 가지 않았다고 하더군요
그가 살아서 돌아올 것이라고 누가 생각이나 했을까요?
우희
오랜만이네
그렇습니다. 백아가 네가 돌아왔다고 했어
해수씨가 만나서 반가워하실 거예요
아마 곧 그녀를 만날지도 모르지
나 기생집으로 돌아갈래
기생집?
당신은 그런 말을하지 않았습니다!
내가 언제까지 당신에게 의지할 수 있나요?
난 기생은 안 할 거야, 그냥 춤을 배우고 싶을 뿐이야
너무 걱정하지 마세요
시간이 늦었는데, 어디 가세요?
그리고 당신은 나에게 정말 관심이 있습니다
모든 것 뒤에 네가 있는 것 같아
또 방문하셨는지 궁금하네요
왜 그렇게 생각하게 되었나요?
고 황제는 최소 2년 동안 수은에 중독됐다.
피의자 역할에는 본이 가장 적합해 보였고,
하지만 모든 게 너무 완벽하게 계획됐어
본 같지 않은데요.
하지만 그게 당신이라면...
황제가 당신을 혼자 두었다는 게 이상해요
그런 사람은 진작에 너를 없앴을 거야
10황자의 가문을 없애셨군요
그리고 송악의 한 씨족에서
누가 할 수 있었는지 궁금하네요
너처럼 똑똑한 사람 빼고는
넌 항상 나를 의심했지
당신
정말 우리 동생을 죽음으로 몰고 간 걸까요?
당신은 어때요?
개가 되어 은이를 죽일 것인가?
우리 둘 다 생존을 위해 회전해요
이것이 황제가 되지 못한 왕자의 운명이다
자신을 방어하려면 제출해야 합니다.
무엇이 당신을 변화시켰는지 모르겠어요
나는 고(故) 황제를 독살하지 않았다
이 답변으로 충분합니까?
황제의 목욕탕에 수은을 넣은 이유는 무엇입니까?
난 그러지 않았어
그들이 당신을 고문하기 시작하면 고백할 건가요?
그런 다음
나는 당신이 나에게 이 일을 하라고 명령했다고 말하고 싶습니다.
그들은 왕위를 차지하고 싶어서 이렇게 명령했습니다
죽어도 그렇게 말할 거야
그리고 당신은 정말 대단해요
넌 항상 이랬나 봐
이상한
나는 당신을 제거하지 않을 것입니다
당신은 최고의 미끼입니다
내가 내 형제들을 통제할 수 있는 것
제발
누가 물에 수은을 넣었는지 말해주세요
내가 누가 이런 일을 했는지 알 것 같나요?
설사 알게 되더라도 누구에게도 말할 수 없을 것입니다.
내가 황제를 죽였다고 말하면 나는 그걸로 끝이다.
그래서 나는 알고 싶습니다.
누구였나요?
폐하!
8황자가 당신을 만나러 왔습니다
그 사람은 어떻게 제 시간에 그렇게 왔나요?
무엇?
안녕하세요, 폐하
질문이 있습니다.
오셔서 다행이에요
호기심에 죽어가는 해수
누가 선제의 물에 수은을 넣었는가?
병으로 돌아가신 것 같아요
그렇지 않나요?
예, 예
질병으로 인해 사망함
고 황제에게 무슨 일이 일어났는지 봤다고 들었는데
정말 끔찍할 것 같아요
그 사람은 내 큰 형이었어
자신을 너무 끔찍하게 죽게 만든 사람...
누구였나요?
전하,
당신은 이 일과 아무 관련이 없지요?
나는 내 아들을 반역자로 키우지 않았다
이것은 당신 입장에서 정말 굴욕적인 일입니다!
나는 배신자가 되어야만 한다
당신과 우리 가족을 보호하기 위해!
해수 때문인가?
해수씨한테 그런 게 있었냐고 묻고 있어요.
당신이 내린 결정에 대한 태도는 무엇입니까?
예. 나는 그녀에 대해 생각했다
그 사람 때문이야
수가 말했다...
나는 모든 것을 가지려고 노력했지만 그것은 틀렸다. 그런데 왜?
가족과 마음을 지키고 싶었어요
무슨 큰일이야?
어머니, 바르게 살라고 하셨습니다.
나는 당신이 말한대로 했어요
나는 왜 아직도 혼자인 걸까?
영국...
나는 이미 여행을 시작했어요
나는 그것을 따르고 내가 원하는 것을 성취할 것이다
더 이상 바보가 되어 내가 원하는 것을 잃지 마세요
난 아무 잘못도 하지 않았어
스!
나는 황제가 당신을 그의 방으로 부르는 것을 들었습니다
너한테 무슨 일이라도 생긴 건 아닐까 두려웠어
나는 그가 나를 죽이거나 추방할 것이라고 생각하지 않습니다
그 사람은 나를 조종하기 위해 너를 미끼로 삼고 싶어해
아무것도
그럼에도 불구하고 가장 중요한 것은 당신이 안전하다는 것입니다
아까 얘기했던 거
당신이 찾고 있는 사람들은 어떻게 될까요?
사실...
나는 은을 찾고 있어요
황제는 그를 찾아 죽이려 한다
하지만 최선을 다해야 해
그의 탈출을 돕기 위해
예
걱정하지 마세요. 내가 그 사람을 찾아낼 거에요.
치몬!
10황자의 별이 궁궐 위에 빛난다
다시 봐야 해
이미 여기저기 둘러봤지만
그리고 다미원에 갔는데 은이가 없더라
이런 일은 있을 수 없어
이런 시대에 나는 당신을 얼마나 믿을 수 있습니까?
뮤가 이렇게 죽을 줄 알았어?
셋째 형이 황제가 된다는 사실을 알고 계셨나요?
알면서도 관찰만 한다는 것이 어떤 것인지 상상할 수 있나요?
이것이 천국을 읽은 자의 형벌이니라
그런데 나조차도 3황자의 등장에 놀랐다.
그는 반역을 저지르는 자의 별 아래 태어났다.
근데 뭔가 완전 달라졌어
사건의 흐름이 엉뚱하게 흘러갔어
셋째 왕자가 황제가 된 데에는 어떤 변화가 있었나요?
호기심
4황자를 조심하라
4황자...
그를 조심하세요
형?
해수씨가 나한테 그랬어.
"제4왕자를 조심하라"
그녀는 그를 막으려고 하지 말라고 나에게 말했습니다.
모든 게 그녀가 말한 대로야
그는 모든 것을 가져간다
내가 무엇을 하든...
그 사람이 그걸 가져가
왜요?
어떻게 해야 하나요?
궁녀 허씨는 어디에 있나요?
미안
안녕 당신
그 궁녀가 어디 있는지 아시나요?
중지
이 얼마나 끔찍한 매너입니까?
미안
며느리?
바로 당신이죠?
당신이에요
우리는 궁전을 떠나야 한다
배에 가려면
농담하는 건가요? 여기에는 다른 문이 없습니다
북쪽, 남쪽, 서쪽, 동쪽. 쉬운 방법은 없습니다
지금 여기에는 우리가 들어왔을 때보다 훨씬 더 많은 경비병들이 있습니다.
Yo는 왕좌를 차지했고, 이제 그는 맞을까봐 두려워
그 사람이 내 동생이라는 게 부끄럽다.
우리에게 치몬(Chi Mon) 비행 기계가 있었다면
아니면 땅에 구멍이 나거나
구멍? 하나 있다
탈출구가 있습니다!
스!
아버지께 작별 인사를 하고 싶습니다.
내가 최치몬을 통해 그 사람에게 연락할 수 있을 것 같아요?
위험해요
천문학자도 4황자와 가깝다
나는 이것에 대해 이미 생각했습니다.
왜 4황자를 믿지 못하는 걸까요?
당신은 특별한 관계를 가지고 있습니다
나에겐 이유가 있다
우리 때문에 이런 일을 하고 있다면 감사할 따름입니다.
그래도 그건 잘못된 것 같아
4황자 주변에 안좋은 소문이 있다는 걸 알아요
하지만 그 사람은 아무 이유 없이 사람을 붙잡을 수 있는 사람이 아니다.
본인이 나쁜 경험을 하지 않았다면
하지만 좋아하는 사람을 어떻게 믿지 않을 수 있습니까?
당신 말이 맞아요
당신 말이 맞아요, 부인
나는 너무 멍청했다. 나는 개인적인 경험으로 아무것도 확인하려고 시도한 적이 없습니다.
나는 천문학자를 방문할 것이다
천문학자?
왜 머리핀을 가지고 다니나요?
그냥 그런
하지만 꼭 반납하셔야 해요
그 사람 새것 같지 않은데
그것은 당신의 사랑하는 사람의 것입니까?
난 당신이 싸움에만 관심이 있는 줄 알았는데
그녀가 누구인지 궁금하다
나를 위해 목숨을 바친 사람
날 구하려고 몸으로 덮어주기도 했어
꺼져! 나가라, 이 바보들아!
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까? 가까이 오면 망한다!
꺼져! 여기서 나가세요!
바람 한 점 없는 침묵 속에서 기억나네
그리고 나는 햇빛을 사랑하기 때문에 웃는다...
어느 날 나는 그녀가 노래하는 것을 보았습니다.
그러다가 깨달았다
언젠가 그녀가 나만을 위해 노래해줬으면 좋겠어
모든 건 그런 욕망에서 시작됐어
이런 감정이 의미하는 걸까
당신이 누군가를 좋아한다고?
바로 이것들!
나도 겪어봤어, 나도 알아
합격하셨나요?
나의 누나가 미래의 황제의 아내로 선택되었을 때,
영향력 있는 클랜의 모든 소녀들이 그녀와 놀았습니다.
그럼에도 불구하고 나는 갑옷을 입는 것이 훨씬 더 편안하다고 느꼈다
다른 아이들에게 나는 마치 다른 세계에서 온 것 같았어요
나는 현장에서 싸우는 것을 좋아한다
울지 마세요
이 꽃반지가 마음에 들지 않나요?
이건 이상해
예쁜 여자들은 모두 꽃반지를 좋아해요
당신도 그들을 좋아할 것입니다, 그렇죠?
누군가를 진심으로 사랑한다면 이 감정을 결코 혼동하지 않을 것입니다
걱정하지 말고 가세요.
나는 당신을 지원합니다
내 첫사랑은 유일하고 진실한 사람이 되었어요
내 행운을 당신과 공유할 것이기 때문에
그리고 당신의 사랑은 상호적일 것입니다, 전하
파이팅!
안녕하세요, 폐하
너무 늦게 와서 미안해
제 축하를 받아주세요
방금 너한테 전화하려고 했어
당신의 결혼 소식이 있어요
너를 거란족에게 보내겠다
무엇?
전 황제는 그들에게 경화공주를 약속했다.
그리고 그는 So와 결혼했다.
그래서 나는 그들에게 신부를 보내겠다고 약속했습니다.
동일한 높은 지위를 갖게 됩니다.
결혼 축하해요 용화씨
왜 이 보좌에 앉은 자들이 다 나와 결혼하겠다고 위협하느냐?
나를 낳은 사람이든 나와 함께 자란 사람이든 상관없습니다.
너도 다 똑같아
여자를 통제하는 데 이보다 더 좋은 방법은 없다고 생각하는가?
당신은 나를 실망시켰어요
황후가 되고 싶을 만큼 욕심은 없지 않나요?
네 형은 나를 배신했고 너는 그의 편이었어
나는 할 수 없다
집에 그런 친척이 있다니
게다가 생각나는 사람이 있어
수 없이
나에게 미래는 없어
그녀 없이는 난 아무것도 아니야
여기 너무 지루해
어릴 때부터 궁궐을 뛰어다녔어요
이제 이 방을 어디든 떠날 수 없나요?
최소한 나갈 수는 있지
며칠이 지났나요?
목욕을 하시겠습니까?
해수는 밤에 궁녀들이 목욕탕에 들어가는 것을 허락하지 않기 때문에 모든 것이 잘 될 것입니다.
어때요?
우와! 정말 대단해요!
진짜처럼!
알았어, 내 실력을 다 보여줄게
주목하세요, 행진하세요!
예! 내가 이겼어!
봤어? 내가 또 이겼어!
여기 손 좀 줘
너를 때려서 내 손이 벌써 많이 아프다.
왜 그렇게 아프나요?
아 그래요
이거 너한테 주려고 했는데 깜빡했네
당신은...
이 모든 혼란 속에서 이것을 가져가는 것을 기억했습니까?
이것은 당신이 가장 좋아하는 것입니다
당신의 새총
나는 어떤 왕자일까요?
송악에서 가장 큰 신상품 매장을 열고 싶습니다.
이게 내 꿈이었어
당신은 그것을 할 수 있습니다
우리는 탐라에 가서 당신만의 가게를 열 수 있습니다, 전하
그리고 나는 무술을 가르칠 것이다
어떻게 생각하세요?
나는 이것을 가져가는 것을 잊지 않았다
예
분명 해수가 좋아할 거야
이것은 당신을 위한 것입니다
용화가 어떤 여자가 향주머니도 없냐고 물었더니
당신은 남편을 난처한 입장에 놓이게 만들고 있습니다.
마음에 들지 않나요?
이건 이상해
예쁜 여자들은 다 좋아한다고 하던데
예쁜 여자들은 모두 꽃반지를 좋아해요
나는 당신이 아름답다고 말하는 것이 아닙니다.
그냥... 최근에...
너 별로 안 좋아 보이는데
아마 내 눈에 문제가 있는 것 같아
어쩌면 그때는 말하지 못했을지도 몰라
모든 걸 비밀로 했어 난 이래
이 모든 일은 어떻게 시작되었으며 언제 시작되었습니까?
무슨 말을 하고 싶은지 이해한다
기억하기 너무 힘들지만 지금은 너와 함께 있어
호박꽃도 -
이것도 꽃이에요
저와 같은 생각이신지 궁금하네요?
나는 두 아들과 두 딸을 원한다
지금 내가 걱정하는 건 이것뿐이야
그리고 다른 것은 없습니다!
이 모든 게 사랑처럼 보여 난 몰랐으니까
키스하면 임신되나요?
이제 걱정은 버리고 안아주세요
심장이 뛰면 사랑이야, 그래
처음부터 착하게 살았어야 했는데
그럼 그냥 나한테 인정해줘
안으로 들어가자
황제가 우리를 잡히기 전에 당신은 얼어 죽을 것입니다.
우리는 항상 멀리 있었어
잠깐! 나는 이미 아기를 기다리고 있나요?
나는 당신을 너무 사랑하고 싶습니다
잠깐만
그 사람을 사랑한다고 하늘에 고백해야 할까요?
당신은 나의 비밀스러운 사랑입니다
나는 그것을 좋아한다!
이 모든 게 사랑처럼 보여 난 몰랐으니까
이제 걱정은 버리고 안아주세요
심장이 뛰면 사랑이야, 그래
그럼 그냥 나한테 인정해줘
당신에게 무엇이 있습니까?
그냥 나야
아가씨 여기 귀신이 있었나봐요
분명 자기 전에 여기 청소를 했을 거에요.
여기에 누군가 있었나요?
내가 만들었어
그걸로 다미원을 꾸밀 수 있겠다 싶었어요
지우기
그는 그것을 어떻게 만들었나요?
안녕하세요
내가 하녀를 준비할게
누가 당신을 섬길 것인가
나는 당신과 이야기하러 왔습니다
예
이쪽으로 부탁드려요
그래서 떠나
나는 당신이 영국에 무슨 짓을했는지 알아요
나는 당신이 이것에 대해 말하지 않았다는 것을 알고 있으며 이제 그는 당신에게 매료되었습니다
더 이상 이런 건 보고 싶지 않아요
나쁜 행동을 했으니 그 사람을 떠나세요
그럼 나도 문제 만들지 않을게
결혼해서 궁을 떠나고 싶나요?
내가 해줄게
나는 당신을 황실과 거의 같은 수준의 가문에 시집갈 수 있습니다.
전하, 결혼이 당신의 목표일 수도 있지만 내 목표는 아닙니다.
나 덕분에 그 사람은 행복해졌어
그 사람 옆에서 내가 중요하다고 느껴서 그 사람과 결혼하고 싶어
그 사람이 아직 결심했다면,
나는 나 자신을 속일 이유가 없다
나는 그를 떠나지 않을 것이다
내가 왜 항상 널 미워했는지 이제야 알겠어
당신의 감정과 결혼을 위해 -
이건 그냥 멍청한 게임들이야
그리고 삶과 죽음은 나에게 달려있습니다
변하지 않을 거라 확신하지 마세요
궁에서는 그런 말을 하는 사람이 아무도 없어요
후회할 거야
후회하게 해줄게 약속해
박수경 장군과 천문학자 최치몬
그들은 군사적, 종교적 권력을 갖고 있으며 왕소를 지지한다.
빨리 4황자를 처리해야 해
얼마 전 우리는 왕구의 난을 계획하고 있었습니다.
게다가 소와 나는 같은 어머니를 갖고 있다.
그를 공격하려면 적절한 시기를 선택해야 합니다
그럼 박수경이랑 최치몬 헤어져야지
이게 뭐야?!
나는 너희 둘의 일을 더 쉽게 만들고 싶어
- 뭐?
- 그 대가로,
내 계획이 성공하지 못한다면,
키탄과의 결혼을 취소해
은이 어딨는지 안다고 했어
그는 어디에 있나요?
상궁 해수는 은 부부를 다미원에 숨겼다.
어떻게 알았나요?
직접 보셨나요?
은씨는 어렸을 때부터 캔버스에서 물건을 접는 방법을 알고 있었습니다.
개, 새
그리고 그는 종이로 배를 만들었어요
다미원에는 은이의 공예품이 가득하다
나는 확신한다
이 길을 따라 동굴로 들어가면 정씨가 밖에서 기다리고 있을 것이다.
당신이 배에 안전하게 도착할 수 있도록 도와줄 거예요
이건 말린 고기야
혹시라도
감사합니다
큰
Su, 내가 돌아가면 보자
응, 기다릴게
그런데 아버지는 어떻습니까?
나는 편지를 남겼다.
그 사람이 가는 길에 당신을 만날 거라고 확신해요
가자
달려라! 궁전 경비원은 어디에나 있습니다!
- 정...
- 내가 막을 테니까, 도망쳐!
너도!
10황자를 체포해야 합니다. 그를 찾아보세요!
먹다!
왕자를 다른 길로 데려가세요
무엇?
내 아버지 때문에 그들은 나를 죽일 수 없어
그들은 당신을 위해 왔습니다, 전하
당신은 할 수 없습니다
같이 가자
곧 갈게요
약속해요
나는 당신을 신뢰합니다
네 아내 말대로 우리는 달려야 해
나는 할 수 없다. 아내 뒤에 숨을 수 없어
전하!
어떻게 해야 하나요?
그 사람한테는 내가 최고야
나는 그녀가 가진 전부야
자유로운 바람이 널 데려가듯이
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
릴리스 그룹 MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
너에게로 가는 길을 계속 찾고 있었지만 찾지 못했어
스칼렛하츠: 려
쓸모없는 노예 둘의 죽음에 왜 징징거리는 겁니까?!
나에게서 멀어져가는 운명을 잡지 못했어
나는 그를 죽일 것이다
서로 죽이려는 형제의 비인간적인 모습..
내가 시작했으니 내가 끝낼 것이다
그러니까 널 완전히 보내줄게
정씨가 왕위를 차지하고 싶어?
당신은 나를 잊지 않았죠?
나를 떠날 때 발자국을 바라보며
해수 씨는 아직도 그 사람과 함께 있어요
나는 그가 당신의 개가 될 것이라고 말했을 때 그를 믿을 수 없다고 말했습니다.
이제는 눈물을 참을 수가 없었어요
나는 목숨을 끊는 개가 될 것이다
나는 고려의 황제가 될 것이다